
- 1.地球篇：单体问题
    - 场景1.1：地球和恒星背景
        - 知识点：地球的自转
        - 模块：
            - 银河：新增
            - 行星：新增，只加载地球
            - 时钟：新增
        - 操作：
            - 调整时钟，看下地球自转。
            - 默认系统坐标系是赤道天球坐标系，在这个坐标系内恒星不运动。
    - 场景1.2：星座和星座家族
        - 知识点：介绍星座、星座家族
        - 模块：
            - 星座：84星座
            - 天球坐标系：赤道天球坐标系
        - 操作：
            - 选择不同的星座和星座家族，查看星座位置
            - 可以把天球坐标系的经纬线和刻度打开
    - 场景1.3：天球坐标系、地球坐标系和地面坐标系
        - 知识点：了解不同坐标系下的视角差别
        - 模块：
            - 天球坐标系：
            - 地球坐标系：新增
            - 地平坐标系：只加了开罗和伦敦的位置
        - 操作：
            - 切换在地球坐标系下，地球不动，恒星在运动
            - 切换在地平坐标系下，降落到地面，能看到那个地面位置的星空。同样地球不动

- 2.太阳篇：二体问题
    - 场景2.1：地球和太阳，观察日和夜
        - 知识点：理解日夜的成因
        - 模块：
            - 太阳：已经把太阳的光照打开
        - 操作：
            - 观察在天球坐标系、地面坐标系下，在地球不同位置形成了日夜。时钟按照小时的步长走。
    - 场景2.2：地球和太阳，黄道，观察季节
        - 知识点：理解季节的成因，探索地球坐标系、地面坐标系下太阳的轨迹。
        - 模块：
            - 天球坐标系：已经把天球坐标系的黄道打开，
            - 地球坐标系：已经把地球上的经纬度打开
        - 操作：
            - 观察一年中太阳在天球坐标系，尤其是相对黄道星座的位置。理解那个季节地球被照亮的位置。时钟按一天的步长走，来观察季节
    - 场景2.3：天球坐标系中心的移动
        - 目标：理解天球坐标系的中心可以移动
        - 模块：
            - 天球坐标系：显示黄道，也就是地球上看太阳的视觉位置，把黄道的半径设置成了日地平均距离
            - 行星：地球的公转轨道已经打开
        - 操作
            - 在天球坐标系内设置中心是地球或者太阳，在调整时钟，比较不同坐标中心下的视角差别

- 3.行星篇：二体问题升级版
    - 场景3.1：太阳中心+多行星
        - 知识点：多个行星的公转轨道
        - 模块：
            - 行星：加入地球和五大行星
        - 操作：
            - 观察不同的行星的运转速度，观察轨道越大，周期越长
    - 场景3.2：地球中心+多行星
        - 知识点：理解地心说视角下的行星轨迹
        - 模块：
            - 地球坐标系：已经设置在地球为中心的地球坐标系
            - 行星：行星的位置跟踪和轨迹显示已经打开
        - 操作：
            - 开启时钟一段时间，观察行星在天球背景下行星的轨迹。
            - 对每颗行星，可以打开本轮和均轮进行观察
    - 场景3.3：地球的进动
        - 知识点：理解地轴在以2.5万年的周期进动，地轴进动带来的春分点位置偏差
        - 模块：
            - 地球坐标系：地球的经纬度网格已经适当放大
            - 时钟：时间尺度已经调到百年为步长
        - 操作：
            - 按百年为步长调整时钟，观察天球坐标系和地球坐标系的差异。
            - 可以把地球坐标系的半径放大，在开启时钟，观察北极点的变化。
            - 可以把天球坐标系里的黄道天球坐标系的经纬度打开，可以了解地轴进动的轴心朝向哪里

- 4.卫星篇：三体问题
    - 场景4.1：在地球上观察月相和月球轨道的变化
        - 知识点：理解月相
        - 模块：
            - 卫星：已经把月球的公转轨道打开，月球的轨道多画了几个周期
        - 操作：
            - 按日为步长调整时钟，看不同天的同一个时间月球的位置变化
            - 已经把月球轨道多画了几个周期，每个月月球的轨道在轻微的变化。
    - 场景4.2：三体问题，月球轨道的进动
        - 知识点：
            - 理解准确的月球轨道，得到准确的可进行日月食估计的模型
        - 模块：
            - 卫星：打开了月球轨道和辅助线
        - 操作
            - 以年为时间步长，可以看到月球轨道随时间的变化。
            - 可以把天球坐标系里的黄道天球坐标系的经纬度打开，可以了解到月球轨道的进动轴中心朝向哪里
            - 找一些日食和月食的时间，最好找全食，把时钟调到那个时间附近观察，模型里的日月食跟实际时间可能有1-2小时的出入

- 5.探索场景
    - 知识点
        - 供探索玩
    - 模块
        - 行星和卫星工具：加载了更多行星和卫星
        - 飞船控制：飞船控制里放大系数，相当于是望远镜的倍数
    - 操作
        - 把天球坐标系的中心设成月球，看月球轨道的变化
        - 把天球坐标系的中心设成土星，木星等
        - 在行星工具里，让其他一些哈雷彗星、天王星等显示


- 已知的bug清单，晚点来修复吧
    - 地球的影子、太阳的影子，有点改坏了，日食和月食的时候影子没有以前做视频时候明显了，再调清楚点。
    - 月球的朝向，只在最后一个探索场景里调好了，其他场景里朝向是不对的，不是常见的月树图案。
